SRC
Pasta com arquivos fonte (.cpp) que compõem a implementação do projeto.

generator.cpp: Implementação do gerador de dados aleatórios.
sequential.cpp: Implementação da estrutura de dados sequencial e seus métodos de busca.
binary_tree.cpp: Implementação da árvore binária e seus métodos de busca.
balanced_binary_tree.cpp: Implementação da árvore binária balanceada e seus métodos de busca.
experiment.cpp: Implementação dos experimentos conforme descrito na descrição do projeto.
analysis.cpp: Implementação da análise dos resultados dos experimentos e cálculo dos números médios de comparações e tempo de execução.
main.cpp: Arquivo principal que organiza e executa os experimentos.